（玲奈）シニカルモルコの権利を
ﾃﾞｻﾞｲﾝ瀬尾に譲渡することを 断固 反対します！
草壁さんの頭には 数字とお金しかありません
私は そんな人がいるところに
モルコを預けたくありません！
草壁さんに
キャラクターを愛する心なんてない！
（瀬尾）ふうっ ううっ ふうっ…
（草壁）ダメです 瀬尾さん ダメです！
うおおお～！
おコンを傷つけるやつは
絶対に許さない！
そもそも おコンにはキャラクターを
愛する心がないとか叫んでたけど
ごめん おたくはおコンの何？
家族？ 親友？
ああ いや そうじゃなくて…
違うの？ じゃあさっきの何？
えっ 想像？
想像だけで熱く叫べる人？
えっと…
ていうか
キャラクターに愛する心がないなら
何でおコンはキャラクターのために
怒ったり笑ったり泣いたり
それって愛じゃないの？ ねえ 愛じゃないの？
うん じゃあ撤回しよっか
キャメラ！ 貸せ 貸せ
はい いくよ 嘘なのに熱く叫びましたって
はい いくよ 3 2 1 アクション！
あの あ… あの…
何泣いてんの？ 俺は撤回してほしいだけなの
もう1回いくよ はい 3 2 1 アクション
（廣瀬）瀬尾くん もういいから
おい やめろ フォーカス
（佐々岡）瀬尾さん もうやめてください
やめてください
うっ 腰が ああ 痛い痛い痛い…
こいつはおコンを おコンを！
（廣瀬）無理 無理 無理…
撤回しろ 熱く叫びましたって撤回しろ
無理無理無理無理… ああ～
（盛田）これいくよ 数字 いくよ
（大きく息を吸う）
撤回しろよ
（大三島）失格！
モルコの幸せを邪魔する者を
私は決して許しません
瀬尾深月さん あなたを失格とします
はあ？ 何で俺が
待ってください
どうか どうか最後まで審査を
悪いのは瀬尾さんではなく私です
私なんです だから
玲奈さんの主張を認めるのですか？
本当に
申し訳ありませんでした
怒りによって理性を失う可能性のある人物に
モルコを預けることはできません
それは 玲奈さんも同様です
なので
皆様 どうぞこちらへ
二村さん
（二村）よし
シニカルモルコのことを
どうぞよろしくお願いいたします
謹んでお受けいたします
（坂東）シニカルモルコ
プロポーズコンペ勝者は→
ピースプラスの二村和夫さんに決まりました
おめでとうございます
（二村）ありがとうございます
（拍手）
俺…
玲奈 怖かったよね
（大三島）いやあ ホントに
二村さんなら安心して任せられます
（二村）
いや 精いっぱい ご期待に添えるように…
これって
あっ あの それは…
これはどういうことですか？ 大三島さん
このメモは玲奈が持っていたものです
ここには 先ほど玲奈が訴えた内容が
全て記載されています→
そしてメモの最後には→
瀬尾深月を炎上させることができた際は
別途報酬を支給しますと
えっ つまり…
（宝田）どういうことだよ
何のことか 全く身に覚えが
最初っから決まってたってこと？
おそらく 玲奈さんが自らの願望を
そのメモに書いたのではないですか？
無理です
そんな芝居→
もう無理です
一体何の話を
（宝田）全部… 全部イカサマじゃないか
どういうことなんですか？ これ
違います 私は…
（鷹宮）こっちは真剣にやってんだぞ
ふざけるな！
そうですよ
説明しろよ
大三島さん 説明をお願いします
このコンペは 全てやらせだったんですか？
どうなんですか
最初から決まってたんだろ
説明しろ
（盛田）おお… おっ！
ぬおっ！
（シニカルモルコ）フッ
お前のそういうところが…
ちょっと 大三島さん
お二人 炎上していますね
本当に 申し訳ございません
（音をたててパソコンを閉じる）
チュチュチュエラの
万博アンバサダー就任ですが
このままでは撤回せざるを得ない状況です
劇的な名誉回復案を
劇的な… 名誉回復案
早急に
大丈夫ですって
まだ撤回って決まったわけじゃ
（連続シャッター音）
ヤバいよね
エセ王子と越後屋系コンサル
ちょちょちょちょちょ…
ダメですって これ以上の炎上は
カッ！
劇的な名誉回復
劇的な名誉回復 劇的な名誉回復…
（ドアベル）
（勉）おお！ おっ…
あっ あっ ごめんなさい
私です
何だよ
あの お店閉めるって
ああ ちゃんと言うつもりだったんだけどな
（勉）いや あれだぞ 店がはやらなかったのは
俺のやり方に問題があったからで
あんたのせいじゃないからな
食ってくだろ？
でも…
いいから食ってけ
経営のストレスから解放されたせいか
腰の調子がよくて
辞めたら辞めたで
ちゃんと いいことだってあるもんだよ フフッ
いいこと
私が考えた 劇的な名誉回復案はこちらです
私 草壁杏奈とデザイン瀬尾は
コンサル契約を解除していただきます
（廣瀬）つまり ここを辞めるってこと？
万博アンバサダーは
チュエラをより多くの人に
世界中の人に届ける またとない機会です
炎上によって白紙になることだけは
絶対に避けるべきです
でも 瀬尾さんも炎上してるんで
瀬尾さんに関しては
ブチギレてしまった原因が
大三島さんの策略であったこと
プールに落ちそうになったモルコを
身をていして助けたこと などによって
好意的に受け止めている方が
多数いらっしゃいます 一方 私は
｢あのコンサル 他人の家庭壊しておいて｣
｢よく表に出られるよな｣
｢早くこの業界から消えろ｣
もっ… もういい もういいよ もういいよ
私の炎上は火消しが不可能な状態です
だったら
コンペの時の瀬尾さんのクレイジーな言動は
全て私の指示だったということにし
炎上要素を私1人に集約した上で
私との契約を解除するのが 最適かと
あれ以来 返品が止まりません
急がないと
取り返しのつかないことになります
ちょ… なっ あっ ああ！
忘れたの？
大ヒットを作れって
そういう契約だったはずだけど 全然じゃん
なのに契約解除とか
大ヒットするためには契約解除が必要なんです
だからこんなの…
だったら別の名誉回復案はあるんですか？
私たちの炎上が止まる 名誉回復案です
それは…
申し訳ありませんが 急ぎの対応が必要です
明日までに結論を
考えるから 明日までに
名誉回復案
（椎葉）改めて ピースプラスの二村さんに
シニカルモルコの権利譲渡を申し出ましたが→
権利取得の意向は撤回すると
まるで負債ですね シニカルモルコは
さて この責任をどう取ってもらうかですが
ではまず 私から皆様に
MERRY再建についてのご提案があります
5分ほど お時間をいただきます
始めてください
何してるんですか 早く映像を
椎葉さんには すでに伝えてあるんですよ
新しい社長のもとでも
秘書として頑張ってほしいと
お疲れさまでした
（まばらな拍手）
大丈夫
（キーボードを打つ）
劇的な名誉回復案は こちら
｢チュエラが生み出す売り上げを
全額寄付する案｣
チュエラの売り上げを
何か どっかに寄付することで
名誉の回復を…
却下です
お金で好感度を買うという
下品な下心がスケスケで
より炎上すること間違いなしです
クッ… まあ 今のは準備運動だから
劇的な名誉回復案 2はこちら
｢大物におコンは素晴らしい奴と
言わせる案｣
例えばジャスティン･ビーバーに…
却下です
普通にやらせです
あとジャスティン･ビーバーは
私のためにコメントはしてくれません
じゃあ 次は えっ…
僕からもいいかな
（佐々岡）あっ 私からも
草壁さんがこのままいなくなるのは 僕らも→
ということで こちら
｢炎上を炎上で上塗りしよう案｣
炎上が好きな人っていうのは
新鮮な炎上が大好物なんです
（スケッチブックを落とす）
だから 僕が○○で
○○して
それを○○に 動画で撮られれば
却下です
御社の経営を
私に任せていただけませんでしょうか
えっと…
キャラクタービジネスは戦略次第です
そこで この大三島匠です
私に任せていただけたら
この流し目係長森本を
第2のキティちゃんにしてみせます
えっと…
おっと
もし経営権を譲っていただければ
私が1億円
御社に出資させていただきますが
いかがでしょうか
えっと…
（舌打ち）
1億出資する代わりに 御社の経営を
私に任せていただけないでしょうか
無理ですね 普通に
普通に
だって 大三島さんですよね あの
はい あの大三島匠です
じゃあ無理ですね 普通に
普通に
はいはいはいはいはい 劇的な名誉回復案98
すっごい謝り方する
もう土下座とかじゃないよ
もう謝ってるか分かんないくらいのやつ
どんな？ 例えば？ 例えば？
便座
ウフフフ…
却下です 多分相手に怒られます
ありあり
はい 劇的な名誉回復案99
はい
えー 誰かと結婚して
もう草壁という名字を変えちゃう
で うやむやにして 草壁さんって誰だっけ…
ありあり
はい ありです
ありがとうございます
瀬尾杏奈さん
却下です
ほか ありますか？
あっ すいません
そっか 辞めるのか
悪いのは私なんで
さあ どうですか
もうありませんか？ 案は
あります 廣瀬さん
だからいいよって 今 今 今
ある
あるね あと600個はある
ある あります 廣瀬さ…
もう十分です ありがとうございます
正直すっごく嬉しかったです
私なんかのために
99も
明日 経済産業省へ行って
私の辞職を提案してきます
それでアンバサダーの件
どうにか頼み込んできますね
何かもう すっごい謝り方とかして
よ～し
（バイブレーター通知）
♫～ああ 卒業式で泣かないと
♫～冷たい人と言われそう
♫～でも もっと哀しい瞬間に
（佐々岡が缶を開ける）
♫～涙はとって
無理して笑わなくてもいいですよ
無理なんて
あっ そうだ 一緒にモー娘｡歌おう
｢ハッピーサマーウェディング｣
私なっちね 佐々岡さんは？
あっ ウェディングといえば
あれ どうなったんですか？
瀬尾さんからのプロポーズ
あっ…
実は まだ宙ぶらりんで
私は ず～っと瀬尾さんのことを見てきました
ず～っと ず～っと
ホントもう暇さえあれば
ジロジロジロジロ ジロジロジロ
だから
だから？
2人が結婚するのは ありかもなぁって
えっ ありなんですか？
だって その… 好きなんじゃ
まあ そうですね
瀬尾さんに対して
恋愛感情はゼロではないと思います
でも私は そういう感情以上に
瀬尾さんが何かを生み出すのが好きで
だから
クリエイター 瀬尾には
草壁さんが必要だと思うし
プロデューサー的視点から
それなら 2人の結婚も
ありかもなぁって
でも何か
もう そういうの抜きで
寂しいです
草壁さんがいなくなるのは 寂しいです
（佐々岡）瀬尾さんや廣瀬さんも
同じ気持ちだと思います
（佐々岡）草壁さん
ホントにこれでいいんですか？
私は もっと一緒に働きたかったです
チュエラのために
（佐々岡）4人で またいつもみたいに
嬉しいです
そんなふうに思ってもらえて
ホントに嬉しい
ありがとう
佐々岡さん
じゃあ 私 準備もあるんで
お先に失礼します
あっ そうだ
写真撮りません？
ねっ ほらほら 佐々岡さんも
ねっ 撮ろう撮ろう
もう そんな顔しないで ほら
口角下がると老けて見えますよ
来て来て来て来て ほら
あっ 瀬尾さん チュエラ チュエラ持ってきて
あっ チュエラ
いいですか 口角上げていきますよ キュッとね
せ～の チュチュチュのチュ～ ニー
（シャッター音）
おお
よかったな アンバサダーになれるぞ
これで世界中のみんなに
ねえ
その時 おコンはどこで何してるんだっけ？
その時
俺ら こんなふうに笑えてるんだっけ？
（小さな物音）
よし
お願いします
いいと思う
僕は大賛成
私もです
ありがとう
ごめん
デザイン瀬尾
ならびに瀬尾深月に責任はございません
本日付で デザイン瀬尾との
コンサルティング契約を解除し
私自身は…
あっ あの… 草壁さん
つまりです 炎上の火種を全て私に 1人に…
草壁さん
鳩石さん どうか
チュエラを万博アンバサダーに
お願いします！
いや 実は 少し前に
瀬尾さんがこちらへ
えっ？
アンバサダーの件は辞退すると
どういうことですか
これで おコンが辞める必要なくなるし
ちょっと待ってください
アンバサダーの話さえなければ
俺たちの火消しも
別に すぐにしなくていいわけだし
分かってません 万博アンバサダーというのが
世界に名前を広めるため どれほど…
そういうの
おコンと一緒じゃないと意味ないから
そんな子供みたいな理由で
そんなに変かな
一緒じゃないと やだって
チュエラは
おコンと一緒に考えて
一緒に作って 一緒に育てて
これからの楽しみも一緒にって思うの
そんなに変なことかな？
俺のそばから 離れないでほしい
おコン
結婚しよう
急がなくていいから 返事
帰ろう
大丈夫だからね
ただいま
お帰り
お帰りなさい
草壁さん！ お帰りなさい
すいません 戻ってきてしまって
何で謝るの フフフッ
やめてくださいよ もう
でね ちょっと話があって いいかな
今月の損益は 200万円の赤字で
私のせいで返品が 申し訳ありません
このままだと
3か月後には資金繰りが厳しくなると思う→
でも現状 チュエラ復活の策はない
ということで
今 僕たちがやらなきゃいけないことは？
コストの大幅削減です
なので
私たちは デザイン瀬尾を辞めます
はっ？
デザイン瀬尾は
従業員を大切にする素晴らしい会社だけど
それで会社がなくなったら 元も子もない
ダメです そんなの だったら私が…
草壁さんは瀬尾さんに
そして チュエラ復活に必要な存在です
佐々岡さんだって廣瀬さんだって必要です
意味分かんないんだけど
大きな会社なら
チュエラの活動を一時的に止めても
復活する機会があると思います
だけど うちの場合は
倒産したら終わり チュエラが終わるんです
だから 2人で守り抜かないと
却下 ダメ あり得ない
離職する権利は私たちにあります
うっ
実を言うと もう次の仕事も決まってて ねっ
えっ？
だから もう
瀬尾くん
草壁さん
50年後も
チュエラが誰かの好きになれるように
よろしくお願いします
今日もよろしくお願いします
お願いしま～す！
（佐藤）何かさ 新しいモルコのデザインとかさ
（玲奈）何がいいですか
レインボー
レインボーモルコ かわいい
（佐藤）マジカルモルコ
（玲奈）マジカルモルコ いいですね
すいません 急に呼び出しちゃって
いや また
ふるさと納税が同じ時期にドーンってきて
もう 1人じゃ無理～って
（小南）へえ～ ふるさと納税ね～
どれもこれも
駅前のスーパーで売ってるやつだけど
ねえ 嫌なことはぜ～んぶ忘れて
楽しく飲みたい気分？
それとも 誰かに 聞いてっていう気分？
私の炎上のせいで
デザイン瀬尾の
大切な仲間が辞めることになって
廣瀬さんも佐々岡さんも
チュエラが本当に好きで
いつもチュエラに全力で
何で そんな人たちが
チュエラ好きは
草壁ちゃんも一緒じゃないの？
私は…
あれ 違うの？
ねえ もう言っちゃって 言っちゃって
こういう時はね
思ってること全部言うのがいいの
もうめちゃくちゃでも
下品でもいいから言うの
ほら 私のほうがめちゃくちゃで下品だから
ねっ ほら
瀬尾さんから
万博アンバサダーを辞退してでも
残ってほしいって言われた時
心が揺れて
嬉しいなって そう思っちゃって
私のせいで大きなチャンス逃したのに
何かそれって…
それって？
それって
ホント最低で 自分本位で
自分勝手モンスターで
廣瀬さんと佐々岡さんは
大好きなチュエラから離れてまで
チュエラを守ろうとしてるのに
（嗚咽）
私は
それが
すごくすごく
嫌です
よしよし
出た ぜ～んぶ出た ねっ すっきり
とにかく 草壁ちゃんは最低で
その2人は最高ってことでしょ？
で どうするの？
その最高の2人が
チュエラのために残るべきは
草壁ちゃんだって言ってくれたわけでしょ→
信じてくれたわけでしょ
ほら はい
これで 出た分 ぜ～んぶ流して
ねっ
はい
フフフフッ
よしよしよし
（バイブレーター着信）
あっ 淵野辺くん？
（淵野辺）頼まれてた 炎上からの再建事例
ざっとまとめたので送りました
ありがとう 今度 焼き肉おごらせてね
この人も 炎上からの再建が必要そうですね
うん？
☎コメント欄も
結構炎上してますね
そうそうそうそう
大三島じゃない？
えっ ヤバくない？
あっ 見て チュエラ
ああ チュエラね
炎上してるやつ コンサルの動画 見た？
そうだそうだ コンサルの動画見たよ
めっちゃヤバかったよね
チュエラだ！
かわいい
お二人を呼び戻したくないですか？
この頃のデザイン瀬尾を 取り戻しませんか？
できるの？ そんなこと
はい 出資者さえいれば
出資者？
デザイン瀬尾に お金を提供してくれる
人物や企業です
でも 今のうちにお金を出すとこなんて…
すでに1人見つけています
その方は 1千万の出資が可能だそうです
1千万
それだけあれば
廣瀬さんと佐々岡さんを呼び戻し
チュエラ復活までの運用資金をつくれます
見返りとして
経営を任せることにはなりますが
最終決定権は瀬尾さんが
（チャイム）
来られました 出資者の方が
えっ 1千万が もう？
よろしくお願いします
よろし…
何で
おや 私を裏切ったお二人は？
クッ…
もしかして見捨てられましたか？
違う すぐ戻る予定だから
ほう 呼び戻すお金があるんですね
それは どこに？
却下 交渉決裂
では 諦めるんですか？
廣瀬さんを 佐々岡さんを
全ては仲間のため チュエラのためです
ケッ…
こんな調子でできるんですか？ お願い
お願い？
だって 私のお金が必要なんですよね
だったら お願いに決まってるじゃないですか
ふっ ふっ…
では 私に続いてお願いしてみてください
大三島さん どうか出資をお願いします
（小声で）
お… 大三島さん どうか出資をお願いします
全て私が間違っていて
大三島さんが正しかったです
大三島さん…
大三島さんが た たたた たたたた…
そういえば 後輩に聞いたんです
大三島さん 最近 何社も企業を回って
出資を条件に
経営権の獲得を目指してるそうですね
そして ことごとく断られていると
炎上中の大三島さんと
こうやって交渉してくれる会社って
もう うち以外いませんよね
だとしたら
一方的な条件の要求はやめるべきです
おっと 形勢逆転 じゃあお願いを
我々も似たようなものです
お金がないのはもちろん
炎上もまだまだ続いています
だから
大三島さんを利用するんです
今 大三島さんが窮地に立たされていることは
日本中が知っています
そんな大三島さんを
因縁のある瀬尾さんが許し
救いの手を差し伸べる
そうすれば
炎上エセ王子から 心優しきヒーローです
でも こいつは…
互いが
歩み寄る姿勢を見せるべきです
歩み寄る 俺が？
嘘三島に？
チュエラのためです
チュエラのため
はっ？
ちょちょちょちょちょちょ…
えっ えっ 待ってください 何で急に
あなたたちとは無理だと 明確に分かったので
はっ 何でだよ 今歩み寄る準備してんだろ
そういうところだよ
そういう 好きなものを守るためなら
何でもできるところとか
人目を気にせず
自分の世界に没頭するところとか
そういうの見てると
虫ずが走るんだよ
何の話を…
俺は お前らみたいに
好きに狂った好きクレイジーが
心底大っ嫌いなんだよ
はっ？
いつだって
自分たちが正解みたいな顔しやがって
そもそも ずっと疑問に思ってたんだよ
映画やドラマ 何を見ても
お前らみたいな 好きクレイジーが主役で
何でだよ 実際は ただの厄介者だろうが
ああ なるほどな
おばあちゃんが昔言ってたよ
好きなことがないやつは
朝ご飯パン派と同じくらいいるって
お前 あれだろ 好きがないんだろ
別にいいんだよ なっ それでいいんだよ なっ
誰が…
誰が好きがないって言った！
そんなやつはいない この世に1人もいない
あの～
でも 私も以前までは好きなことがなくて
じゃあ聞くけど メロン 好き？ ねえ好き？
メ…？ ああ まあ
ほらね お肉が好き ゲームが好き 服が好き
誰だってあるんだよ 好きが
でも お前らが そんな俺の小さな好きを
言えなくしてんだろうが
はあ～！?
何で俺がお前の好きを言えなくしてんだよ
大体のやつは 好きレベル10以下なんだよ
肉好きでも魚食べちゃうし
ゲーム好きでも眠くなったら寝る
それ好きじゃないだろ
好きなんだよ！
ちっさくて 弱々しくて
すぐ他のものに負けるけど
それでも
好きなんだよ
高校生の頃だ→
芝居に興味を持ったことがあった→
すると 芝居好きクレイジーたちが→
一緒にやろうって声をかけてきて
《じゃあ やろっかな》
《お前のこと捜してたぞ》
（大三島）でもそいつらは
病人の役だからと絶食をし 一切眠らず→
最終的に…
《今のめっちゃリアルだった》
（大三島）俺は引いた
そして 芝居が好きだと言えなくなった→
大学生の頃 俺がゴスペルに興味を持つと
《ゴスペルに興味ある？ 一緒に歌おうよ》
（大三島）そいつらは
ところかまわず歌い ハモった
《♫～ハレルヤ》
（大三島）俺はついていけなかった→
そして ゴスペルが好きだと言えなくなった→
やがて俺が おでんにはまると
《おでん好きなんすか？》
《今は大根食べてました》
《（口々に）大根》
（大三島）そいつらは
炎天下でもアツアツのおでんを食べた→
そして俺は おでんが好きだと言えなくなった
いつだってそうだ
いつだって好きレベル90以上のお前らが
俺の好きを言えなくする
言えよ 別に言えばいいだろ
分かってないね
出してんだよ お前らが 言えなくする空気を
そんなのは好きじゃないでしょ って
そんな中 特にやりたいことのなかった俺は
何となくで起業して
そしたら 数字という別の評価軸が現れて
しがみついたよ
好きがなくても評価され
幸せだって言えたから
でも
好きのためなら 後先考えない→
好きレベル100の男が現れた→
この男だけは認められない→
俺はそう思った→
この男を認めたら
俺はまた 空っぽな自分に…
お前は俺に
好きの劣等感を押しつける
勝手に加害者にすんな！
瀬尾さん
好きがなくて苦しい？
確かにお前らはよく言うよな
熱中できるものがあって羨ましいって
けどな 気づいてるからな
その目の奥に あいつは違う 変人だって
そうやって思ってるの 気づいてるからな
そっちがそうやって言うなら
こっちだって ずっと被害者だよ
そして お前らのほうが加害者なんだよ！
お前に俺の気持ちは分からない
残念ですが 破談のようですね
いいえ
やはり我々は 合意すべきだと確信しました
実は先日 グッズショップに行ったんです
《チュエラだ！ かわいい》
そこで チュエラをかわいがってくれてる
女の子を見かけて
ホント嬉しかったんですけど
その子にとって チュエラは特別じゃなくて
《わあ この子もかわいい》
他のぬいぐるみと同列の
《よしよし》
平凡な好きなんだなって
でも それでも私 嬉しかったんです
特別な好きじゃないのに 平凡な好きなのに
何か 元気になっちゃったりして
だから 好きっていう気持ちに大小はあっても
優劣はないって 私は信じています
チュエラにとって 大きな好きをくれる人も
小さな好きをくれる人も
どちらも大切です
だから 好きレベルが100の瀬尾さんと
好きレベルが1の大三島さんは
お互いが必要なんです
2人で アクセルとブレーキをかけあいながら
可能性を もっともっと拡大していくんです
お断りします
（戸を開ける）
《何してんだ あいつ》
《気持ち悪っ 男のくせにな》
《こういうの ブー》
えっ？
分かるから
さっき 俺の気持ちは分かんない的なこと
言ってたけど
分かるから
ちょっとだけ
何を
お前は 好きが小さすぎて言えなかった
俺は 好きがデカすぎて言えなかった
その 好きが言えない ああって感じだけは
分かるから
で 初めて お前に共感っていうか
そしたら 俺の中で
お前の言ってた あの感じが こう…
何をブツブツ 時間の無駄です
好き！
俺 大三島好き！
はっ？ 何を
好き！
やめろ
だから さっき共感したら
ちょ… ちょっとだけ
それこそ レベル1くらいだけど
好き
瀬尾さん
俺は 大きい好きも 小さい好きも
言っていい世界をつくりたい
そんな世界を チュエラと おコンと
あと
…と
だからまあ 気が向いたら
そんな感じで
どうも～
いた！
そこ座ったら また瀬尾さんに怒られますよ
この席は
最高権力者である私にこそふさわしい
だから 最終決定権は瀬尾さんが持ってるって
それより
想像以上にひどいですね ここの財務状況は
申し訳ありません
あとは よろしくお願いいたします
廣瀬高章です！
佐々岡鈴加です！
ただいま戻りました！
しっかり働いてもらいますからね
あっ はい
ちょ 草壁さんいるんじゃなかったの？
うん と思ってたけど
何を寝ぼけてるんですか 彼女は辞めました
えっ？
はっ？
えっ だって…
とぼけ顔をさらすのは
走ったあとでいいのでは？
あり得ないんだけど！
辞めるとか あり得ないんだけど
だってこっからじゃん
こっからみんなで チュエラ大復活に向けて…
まずは理由を聞くべきではないですか
ああ…
嫌だからです
本気で嫌だからです
私は 仕事仲間としか思ってなかったのに
好きとか 結婚とか そういうのが本当に嫌で
でも 言われてしまった以上
たとえ断ったとしても
もう元の関係に戻ることはないと思います
瀬尾さんの その独断的な好きが
私の好きな仕事を奪ったんです
さようなら
もう会うことはないと思います
♫～
俺の好き おコンの好き
好きなんだね 瀬尾さんのこと
MERRYのコンサルタントに任命された
草壁杏奈さんです
お久しぶりです